# React_JS



## Урок 2. Жизненный цикл React-компонента
1. Создать в папке components два компонента: MessageField и Message. Причем компоненты Message должны быть вложены в MessageField.
2. Реализовать отправку сообщений по нажатию кнопки.
3. На каждое отправленное сообщение должен отвечать робот (используйте componentDidUpdate).
4. Добавить автора к сообщениям и отображать его в интерфейсе. Переделать логику ответа от робота в соответствии с этим.


## Урок 3. Продолжаем погружение в React и подключаем UI-библиотеку
1. Сверстать мессенджер, выделив явно поле для сообщений и визуально разделив сообщения от пользователя и ответы робота.
2. Добавить возможность ввода текста сообщения и его отправки:
сообщение должно отправляться либо по нажатию кнопки в интерфейсе, либо по нажатию Enter на клавиатуре;
поле ввода должно очищаться при отправке сообщения.
3. Подключить Material-UI и сделать с его помощью верстку поля ввода, кнопки отправки сообщения. 
4. Создать новые компоненты: Layout, ChatList и Header.
Layout должен быть вверху приложения (подключаться в index.jsx), а ChatList, Header и MessageField внутри него;
Header должен быть вверху Layout и занимать всю ширину;
ChatList и MessageField должны быть расположены рядом друг с другом ниже Header так, чтобы Message Field занимал большую часть (например, 30 % на 70 %);
ChatList должен только визуально отражать список из 3–5 чатов (назовите их как угодно) и пока не несет никакой функциональности. Переключение между чатами реализовывать не нужно;
Для верстки ChatList использовать List из Material-UI. 
5. Исправить баг, который возникает, если отправить сообщение и, не дожидаясь ответа от робота, начать печатать что-то в поле ввода.


## Урок 6. Redux middlewares, подключение роутера к Redux и хранение данных с помощью Redux-persist
1. Подключить middlewares.
2. Создать messageMiddleware и перенести туда логику ответа от робота.
 3. Сделать с помощью middleware мигание (подсвечивание в списке на короткое время) чата, в который пришло сообщение от робота.
4. Подключить Router к Redux и перевести переходы между чатами с <Link> на push().
5. Подключить redux-persist и сохранять с его помощью чаты и сообщения.
 6. * Реализовать возможность удаления чатов и сообщений.
